Aujourd’hui est un très grand jour pour tous les Sahaja Yogis.
Parce que le Sahasrara s’est ouvert en vous,
vous avez pu sentir l’existence de Dieu.
Dire que Dieu existe, cela n’était pas suffisant.
Et dire que Dieu n’existe pas était également faux,
vraiment faux.
Et des gens ont beaucoup souffert, ceux qui ont dit cela.
C’est seulement après avoir reçu la Réalisation que vous savez
que Dieu existe et qu’il y a des vibrations.
C’est une très grande ouverture dans le monde entier.
Aujourd’hui Je vous le dis, c’est pour cela que c’est un de vos plus grands jours.
Beaucoup d’entre vous ont ressenti la brise fraîche
dans les mains et au-dessus de la tête.
Certains ont grandi dans Sahaja Yoga, d’autres pas.
Certains conservent encore leurs vieux "catches".
Mais maintenant Je dois dire que beaucoup d’entre vous peuvent devenir
des Gurus des professeurs. Et vous devriez agir en tant que professeurs.
Pour agir en professeur, vous devez connaître Sahaja Yoga,
en théorie et en pratique
parfaitement bien. Et ensuite vous pouvez devenir un Guru.
Etre Guru, c’est une véritable responsabilité, demandant beaucoup de compréhension.
Premièrement, vous ne devriez pas avoir d’ego.
Vous ne devriez avoir aucun Chakra bloqué.
Vous devriez être absolument dégagé tout le temps.
Et là, les vibrations devraient couler
dans vos deux mains.
Si elles passent dans une main et pas
dans l’autre, vous ne pouvez pas devenir Guru.
Donc vous devez être un Sahaja Yogi parfait.
Alors seulement vous pouvez être un Guru.
Et tant d’entre vous le peuvent,
mais vous devez d’abord vous en assurer:
"Etes-vous capable d’être un Guru ou pas?"
Avec humilité, vous le comprendrez.
Ceux qui pensent pouvoir devenir des Gurus doivent devenir des Gurus,
car maintenant Je ne peux pas voyager d’un endroit à l’autre
et vous devez faire Mon travail. C'est-à-dire donner la Réalisation aux gens.
Mais vous devez être capable de donner la Réalisation en masse,
alors seulement vous pouvez être un Guru.
Si vous pouvez donner la Réalisation en masse,
alors vous pouvez être un Guru.
Vous pouvez utiliser Ma photo, mais la Réalisation ne devrait pas
venir de Ma photo, mais de vous.
Alors seulement vous pouvez être un Guru.
Il peut y avoir des femmes ou des hommes, les deux
peuvent devenir des Gurus et diffuser Sahaja Yoga partout.
Dans toutes Mes pérégrinations, J’ai manqué le Canada,
et Je demanderais que certains d’entre vous aillent au Canada,
car c’est un très bel endroit.
Et nous avons de très beaux Sahaja Yogis là-bas.
Vous devez maintenant faire Mon travail. Je ne pourrai pas aller partout,
mais vous devez aller dans d’autres pays
créer de nouveaux Sahaja Yogis.
Vous pouvez le faire.
Pour commencer, vous pouvez utiliser Ma photo, mais plus tard,
vous pouvez seulement placer la photo là,
mais utiliser vos propres pouvoirs pour donner la Réalisation.
Vous pouvez le faire, et c’est ainsi que nous pouvons
propager Sahaja Yoga partout dans le monde.
J’ai fait de Mon mieux maintenant, mais Je ne pense pas
que Je puisse encore voyager. Alors Je vous demande
de prendre le relais et de réussir.
Cela ne signifie pas M’éliminer, non, pas du tout!
Je suis là avec vous. Et partout où vous travaillez,
mettez Ma photo. Mais la Réalisation, c’est à vous de la donner
et d’essayer de donner la Réalisation en masse.
Si cela ne fonctionne pas,
alors vous devez savoir que vous n’êtes pas un Guru.
Si vous pouvez donner la Réalisation en masse, alors seulement vous êtes un Guru.
Sinon vous ne l’êtes pas.
J'ai dit que vous pouvez utiliser ma photo mais c’est à vous
de donner la Réalisation aux gens:
c’est le signe d’un Guru.
Ensuite, vous savez déjà quels sont les différents centres,
et ce qui manque aux gens.
Je l’ai expliqué très clairement.
De même, vous le verrez, ceux qui viennent recevoir leur Réalisation
ont quelques défauts,
et vous découvrirez quels sont leurs Chakras abîmés.
Vous savez comment nettoyer ces Chakras,
alors vous devez leur dire comment les nettoyer.
Maintenant que vous maîtrisez la connaissance Sahaj,
vous devriez savoir quoi faire.
Si vous pensez l’avoir maîtrisée,
si vous croyez que vous avez maîtrisé cela,
alors vous pouvez devenir un Guru.
Mais tout d’abord, vous devriez vous en assurer et vérifier
par vous-même si vous êtes un Guru ou non.
C’est maintenant votre responsabilité de donner la Réalisation aux gens.
Et vous pouvez la donner si vous avez des vibrations, celles d’un Guru.
Ou bien... les femmes aussi, on les appelle "Gurui", pas Guru,
mais Gurui. Mais on peut les appeler aussi Guru.
Et elles peuvent aussi très bien faire ce travail.
Résoudre les problèmes des gens n’est pas difficile alors.
Une fois qu’ils ont leur Réalisation, leurs problèmes seront résolus.
C’est un grand pouvoir que vous possédez. Vous devriez tous l’utiliser.
Au début, vous pouvez le faire en groupe, si vous voulez.
Et après, vous devriez le faire individuellement.
Pouvez-vous imaginer ? Si vous tous, vous devenez des Gurus,
combien de Sahaja Yogis aurons-nous dans le monde entier?
Tout ce que vous enseignez, vous devez le pratiquer.
Une personne qui boit ne peut pas devenir un Guru.
Une personne qui flirte et a une vie dissolue
ne peut pas devenir un Guru.
Donc d’abord examinez-vous: "Etes-vous pur ou pas?"
S’il y a des personnes possédées qui
essayent de devenir des Gurus, elles n’y arriveront pas.
Honnêtement, vous devriez voir, face à la photo,
si vous êtes possédé, alors vous ne pouvez pas être un Guru.
Donc en fait, pour devenir un Guru, il faut d’abord être critique envers soi,
se dévoiler complètement, et ensuite vous pouvez devenir un Guru.
Je ne veux pas le dire individuellement à chacun.
Mais vous pouvez tous le découvrir.
Par exemple, quatre ou cinq personnes peuvent se réunir
et elles peuvent voir les unes les autres
si elles sont bien ou pas,
s’il manque quelque chose, si elles ont des catches.
Mais si elles vous disent: "C’est bon, tout va bien", alors vous pouvez
devenir des Gurus et vous pouvez enseigner Sahaja Yoga.
C’est votre responsabilité.
C’est ainsi que Sahaja Yoga grandira.
Sinon, lorsque Je Me retirerai, ou lorsque que Je ne voyagerai plus,
Sahaja Yoga se perdra.
Donc c’est à vous de porter le flambeau, la lumière.
C’est votre responsabilité maintenant.
Vous avez reçu votre Réalisation.
Je suis née avec cette responsabilité.
Je suis née avec toute cette compréhension.
Et maintenant vous comprenez aussi votre Soi.
Ne vous condamnez pas, du moment que vous commencez votre
propre Réalisation, mais faites attention. Ne devenez pas plein d’ego.
Vous devez être très humble, très humble avec chacun.
Et réussir. Car s’ils ne sont pas des âmes réalisées,
vous ne devez pas les condamner, mais leur dire, très patiemment
et gentiment: "Tu n’es pas vraiment parfait."
Dites-leur comment méditer, comment s’améliorer.
C’est maintenant une très grande responsabilité.
En fait, J’ai fait ce travail et vous pouvez le faire aussi.
Donc vous devez tous devenir des Gurus.
C’est le jour du Guru Purnima.
Et Je vous donne Ma bénédiction pour que vous deveniez tous des Gurus!
Ce que vous avez maintenant, ne le gaspillez pas,
ne le jetez pas, mais utilisez-le pour aider à améliorer les gens.
Si vous voulez, au début, mettez-vous à quatre ou cinq personnes ensemble.
Ensuite vous devriez vous séparer.
Vous devez prendre du temps pour cela.
Vous avez reçu votre Réalisation, mais vous devez donner la Réalisation,
sinon votre état n’est pas bon, n’est pas normal.
Alors aujourd’hui Je veux vous dire
quelles sont les qualités requises par un Guru.
Tout d’abord, il doit être une personne détachée.
Cela ne veut pas dire abandonner votre famille ou autre chose.
Mais vous devriez avoir une attitude détachée:
si quelqu’un de votre famille agit mal,
vous devriez vous éloigner de lui ou d’elle.
Deuxièmement, grâce à votre Réalisation, vous pouvez voir que
vous pouvez répandre la joie et enlever leurs problèmes.
Vous l’avez vu, tout ce que J’ai fait, vous pouvez le faire.
Vous avez le pouvoir de le faire mais pas d’hypocrisie.
Pas d’hypocrisie, sinon vous allez gâcher la réputation de Sahaja Yoga.
Donc, si vous êtes sûr de vous-même, alors seulement vous devriez
devenir un Guru et accomplir le travail de Sahaja Yoga,
Je pense. Je vous donne toutes Mes bénédictions, et tout Mon soutien,
afin que maintenant vous preniez le relais et deveniez des Gurus.
Vous pouvez aussi faire tous les Pujas
et ensuite vous pouvez utiliser Ma photo.
Vous avez vu comment il faut procéder.
Et si quelqu’un a quelques défauts ou des Chakras abîmés,
alors vous devriez dire à cette personne comment les corriger
devant la photo, c’est le mieux.
Et très humblement vous devez leur dire
ce qu’il faut faire. Et vous pouvez sauver tout le monde.
Donc maintenant Je ne suis plus disponible, en ce sens que
J’ai fait de Mon mieux, et Je pense que Je ne pourrai plus le faire encore.
Il ne s’agit pas de Mon grand âge, mais Je veux vous donner
une liberté totale pour transmettre Sahaja Yoga.
Vous l’avez reçu gratuitement, et vous devez aussi le donner
aux gens gratuitement ne pas les faire payer.
Les jours de Puja seulement, faites en sorte
que les autres ne vous fassent pas de Puja.
A moins d’être confirmé et d’être sûr d’avoir
créé au moins une centaine de Sahaja Yogis,
de bons Sahaja Yogis.
Alors ils peuvent faire votre Puja également.
Mais le mieux est d’attendre et de voir.
Ne vous mêlez pas d’affaire de Puja avant d’avoir
réalisé mille personnes chacun.
Ensuite vous avez le droit d’avoir un Puja.
Mais vous pouvez toujours faire un Puja avec Ma photo,
jusqu’à ce que vous soyez tout à fait au point.
En fait, avoir confiance, c’est l’essentiel.
Ne vous condamnez pas.
Vous êtes tous des âmes réalisées, mais ceux qui pensent
qu’ils peuvent devenir des Gurus, peuvent essayer de le devenir.
Vous devez avoir de la patience avec les chercheurs.
Vous ne pouvez pas vous fâcher ou être colérique.
Tant qu’on n'essaye pas de vous harceler,
vous ne devriez pas vous mettre en colère.
Vous devriez rester calme.
La plupart des Gurus sont très colériques,
ou l’ont été avant.
Et c’est pour cela qu’ils étaient très occupés avec leur colère
et qu’ils ne pouvaient rien obtenir de sensé, Je pense.
Ils n’ont jamais pu donner la Réalisation.
Alors Je dois vous avertir: "Gardez votre calme!"
Observez-vous: si vous vous mettez en colère,
alors vous ne pouvez pas devenir un Guru.
Un Guru doit être quelqu’un d’aimant.
Très adorable et compréhensif.
Egalement, vous devez être humble,
ne pas maltraiter les gens, ne pas crier sur les gens.
S’ils se comportent mal, vous pouvez leur dire de partir,
mais ne criez pas!
Si vous pensez que quelqu’un se comporte mal,
vous pouvez demander à cette personne de s’en aller.
Mais vous n’avez pas besoin de crier ou de vous fâcher avec elle.
Donc, c’est une très grande responsabilité maintenant.
Vous avez reçu votre Réalisation, et donc quatre ou cinq d’entre vous
devraient se rassembler pour former un groupe de Sahaja Yoga,
et donner la Réalisation aux gens.
Essayez!
Bien sûr, Ma photo sera là,
mais vous devez tout de même essayer.
Essayez de comprendre quelle est maintenant votre responsabilité.
Si vous obtenez un poste, vous devez toujours assumer
la responsabilité de ce poste.
De la même manière, si vous devenez un Guru,
vous avez un certain niveau de responsabilité
votre comportement doit être très correct, pour commencer.
Au début, vous ne pouvez pas dire aux gens: "N’allez pas à l’église",
ou bien "Ne faites pas ci, ne faites pas ça!"
Donnez-leur la Réalisation et ensuite vous pouvez leur parler.
Au début, vous ne devriez pas leur dire cela,
sinon ils vous fuiront.
Acceptez-les tels qu’ils sont.
Au début, vous ne devriez pas soigner les gens, si possible.
Vous pouvez utiliser Ma photo pour commencer,
mais ne les soignez pas.
Plus tard, si vous avez confiance en vous,
quatre ou cinq personnes ensemble devraient traiter cette personne.
Soigner les gens n’est pas très facile et vous pouvez "catcher".
Donc avant d’agir sur quelqu’un, vous devez vous faire un bandhan.
Le bandhan est très bénéfique:
vous devriez même lorsque vous sortez,
vous devriez vous faire un bandhan.
Vous devriez aussi faire un très bon discours, si possible.
Maintenant vous connaissez tant de choses et vous pouvez leur parler.
C’est une très grande responsabilité.
En fait, J’ai travaillé depuis l’année 1970.
Et aujourd’hui pendant tant d’années, J’ai travaillé si dur,
mais aujourd’hui Je ne peux plus le faire,
Je dois rentrer et prendre du repos,
comme tout le monde le dit, et vous en serez aussi d’accord...
Mais vous pouvez parler de Moi, si c’est nécessaire.
Mais utilisez Ma photo.
Chaque fois que vous avez une conférence, utilisez Ma photographie.
Ceux qui pensent qu’ils peuvent être leaders, en tant que Gurus,
ils devraient d’abord voir leurs propres vibrations.
Méditez devant ma photo et faites le point.
Vous devez constater de façon tout à fait honnête que vous êtes
cent pour cent pur et sans "catch",
et ensuite vous pouvez devenir un Guru.
Vous devez l’être.
Au départ vous aurez peut-être deux personnes, puis trois personnes.
J’ai commencé avec cinq,
alors vous pouvez imaginer comment on peut y arriver.
Essayez tout d’abord avec deux, trois, cinq et plus.
Vous pouvez aussi vous faire connaître plus tard.
Si vous avez donné la Réalisation à des gens, disons que
vous ayez donné la Réalisation à dix personnes, vous pouvez démarrer
votre propre organisation, peu importe comment vous l’appelez,
et vous pouvez y arriver.
Maintenant vous en avez le pouvoir.
Vous en avez le droit,
mais vous devez aussi avoir le bon caractère.
Au début, vous devez être très patient et gentil
très gentil.
Puis graduellement vous verrez que vous pouvez guérir les gens.
Vous pouvez utiliser Ma photo pour les soigner, au début.
Et plus tard, vous constaterez que vous pouvez les guérir.
Tout d’abord, par les vibrations, vous verrez quels Chakras
sont abîmés, lequels sont bien, lesquels vont mal.
Et ensuite vous devriez les corriger.
Si quelque chose ne va pas chez vous, vous devez le corriger
et ensuite devenir un Guru.
Ce n'est pas seulement accepter que comme Je suis un Guru, vous devenez un Guru,
mais vous devez être très avoir une véritable autorité sur vous-même.
Vous devez vous juger vous-même.
Tout d’abord, vous devez le découvrir: "Pouvez-vous devenir Guru?"
Et ensuite vous pouvez M’envoyer vos comptes-rendus.
Je serai très heureuse de savoir combien de personnes vous avez maintenant.
Et c’est ainsi que Sahaja Yoga se développera, pas de doute!
Cela ne peut rester à ce stade parce que Je Me retire.
Mais comme maintenant vous êtes tant de Sahaja Yogis,
cela va grandir et réussir.
Mais Je pense que maintenant Je ne peux plus voyager et Je reviens en Inde.
Je ne serai pas capable de revenir de nouveau
ce n’est pas possible.
Alors vous feriez mieux d’y arriver par vous-mêmes.
Vous devez M’écrire si vous avez des difficultés.
Si quelqu’un "catche" ou autre chose, ou si vous avez des problèmes.
Maintenant Je ne crois pas qu’un journal vous critiquera.
Ils l’ont fait pour Moi, mais pas pour vous.
Vous tous, promettez-Moi que vous essaierez de devenir des Gurus.
Je n’ai pris aucun argent de vous.
Rien de vous.
Je désire seulement que vous répandiez Sahaja Yoga.
Au début,
même lors des Pujas, ne prenez ni cadeaux, ni argent.
Vous pouvez seulement accepter d’eux un peu d’argent, si vous avez besoin de
louer une salle ou un grand endroit, mais cela se fera sans doute bien plus tard.
Tout d’abord, essayez avec quelques personnes.
Cela se développera très bien.
En fait, il y a autre chose: vous ne devez pas accepter
qu’ils vous fassent un Puja, au début.
Tant que vous n’avez pas formé trois cents Sahaja Yogis,
vous ne pouvez pas leur demander de vous faire un Puja.
Vous pouvez utiliser Ma photo pour le Puja, pour commencer.
Mais soyez très vigilant, car vous avez des pouvoirs maintenant
et cela pourrait flatter votre ego.
Vous allez peut-être commencer à vous croire formidable
non!
Vous devez sauver le monde.
C’est là tout Mon travail. Et Je vous demanderais de M’écrire
en Inde si vous avez des difficultés.
Décrivez-Moi aussi comment vous développez Sahaja Yoga
et ce qui se passe. J’aimerais bien le savoir.
Mais Je pense que vous comprendrez que Je dois Me retirer maintenant.
Je ne peux plus voyager.
Si vous avez des questions, posez-les-Moi...
Que ceux qui sont confiants qu’ils peuvent devenir des Gurus,
lèvent la main!
Oh! Tant que ça!
une seule main, pas les deux!
Si quelqu’un demande de l’argent,
vous devrez lui dire de ne pas le faire, et aussi M’écrire à ce sujet.
Vous ne devez pas prendre d’argent, pour commencer.
Mais lorsque vous avez environ trois mille personnes,
vous pouvez célébrer toutes les cérémonies.
Mais vous devez avoir au moins trois mille disciples, chacun.
Ensuite vous pouvez leur demander de faire votre Puja.
Il y a des personnes qui ne peuvent pas devenir des Gurus,
qui "catchent", et qui ont des problèmes.
Si vous avez des problèmes, ne devenez pas un Guru,
sinon cela vous affectera.
Mais si vous pensez que vous êtes pur et ouvert,
alors vous pouvez devenir un Guru.
Avez-vous des questions?...
Je suis en train d’ouvrir un Centre International pour Sahaja Yoga.
Et lorsque vous avez obtenu trois cents Sahaja Yogis,
vous pouvez leur demander de faire votre Puja et accepter de l’argent.
Avant cela, si vous recevez de l’argent,
vous pouvez l’envoyer à ce Centre.
Il devrait y avoir onze membres dans ce centre,
et Je ferai une déclaration à ce sujet.
Si vous avez des questions, posez-les-Moi maintenant.
Pour les trois cents premières personnes, vous ne prenez pas d’argent,
excepté pour une salle, ou excepté pour d’autres dépenses.
Mais ne prenez pas d’argent pour vous-même.
Maintenant, pouvez-vous encore lever la main?...
Combien voudraient être des Gurus?
Que Dieu vous bénisse!
Avez-vous des questions?
Vous pouvez prendre de l’argent, au nom de l’organisation,
si vous avez besoin d’une salle,
de haut-parleurs, et toutes ces choses...
Mais vous ne devriez pas en prendre pour votre usage personnel.
Vous devez faire très attention.
Tant que vous n’avez pas trois cents Sahaja Yogis.
Vous pouvez former un groupe de cinq à dix personnes
et commencer votre travail.
Vous aurez du plaisir à le faire.
Si quelqu’un a un problème, qu’il Me le dise.
Je dois aller au Canada Je n’y suis pas allée,
mais J’essayerai de trouver le temps d’y aller.
D’abord Je dois maintenant aller en Russie, et ensuite Je peux aller au Canada.
Vous devez travailler davantage dans votre pays
qu’à l’extérieur, pour commencer,
et ensuite vous pouvez le diffuser partout.
Voyons encore combien veulent être des Gurus?
Oh! Quel grand nombre!
Merci beaucoup,
merci,
merci à vous tous.